# BotSosApteka

### Описание

Скрипт Бота предназначен для автоматического мониторинга заявок на веб-платформе и отправки уведомлений о новых заявках в канал Telegram. Бот также может периодически отправлять уведомления о том, что скрипт продолжает свою работу, даже если новых заявок не поступает.

### Основные функции

1. **Авторизация на веб-сайте**: Бот автоматически авторизуется на целевой веб-платформе с использованием предоставленных учетных данных.

2. **Навигация и фильтрация**: После успешного входа в систему бот переходит на вкладку с заявками и применяет необходимые фильтры для поиска интересующих заявок.

3. **Сбор данных**: Бот собирает номера и даты новых заявок с веб-страницы. Если заявок нет, бот логирует соответствующее сообщение.

4. **Отправка уведомлений**: Если бот обнаруживает новые заявки, он отправляет уведомление с их номерами и датами в указанный канал Telegram. Уведомления могут отправляться со звуком или без него, в зависимости от настроек.

5. **Периодическое информирование**: Если новых заявок нет, бот отправляет информационное сообщение в Telegram через определенные интервалы времени (например, каждый час) для подтверждения своей активности.

6. **Обработка ошибок**: В случае возникновения ошибок бот логирует их и отправляет уведомление в Telegram с описанием ошибки, чтобы администратор мог быстро отреагировать.

### Технологии и зависимости

- **Python**: Основной язык программирования для разработки скрипта.
- **Selenium**: Используется для автоматизации взаимодействия с веб-страницей.
- **Requests**: Библиотека для отправки HTTP-запросов, используемая для интеграции с Telegram API.
- **Logging**: Встроенный модуль Python для логирования событий и ошибок.

### Конфигурация

Для работы скрипта требуется файл конфигурации `config.py`, в котором должны быть указаны следующие параметры:

- `URL`: Адерес сайта.
- `LOGIN_USERNAME`: Имя пользователя для авторизации на веб-платформе.
- `LOGIN_PASSWORD`: Пароль для авторизации на веб-платформе.
- `TELEGRAM_BOT_TOKEN`: Токен вашего бота в Telegram, который используется для отправки сообщений.
- `TELEGRAM_CHANNEL_ID`: Идентификатор канала или чата Telegram, в который бот будет отправлять уведомления.

Пример файла `config.py`:

```python
# config.py
URL = 'https://your_site.ru/'
LOGIN_USERNAME = "your_username"
LOGIN_PASSWORD = "your_password"
TELEGRAM_BOT_TOKEN = "your_telegram_bot_token"
TELEGRAM_CHANNEL_ID = "your_telegram_channel_id"
```

### Запуск скрипта

Для запуска скрипта выполните следующую команду в терминале:

```bash
python your_script.py
```

Бот начнет работу, периодически проверяя наличие новых заявок и отправляя уведомления в Telegram.

### Возможности для расширения

- **Добавление новых фильтров**: Можно добавить дополнительные фильтры для поиска заявок по различным критериям.
- **Интеграция с другими мессенджерами**: Возможна интеграция с другими платформами для отправки уведомлений, такими как Slack, WhatsApp и т.д.
- **Расширенные возможности логирования**: Включение более подробного логирования для анализа работы скрипта.
